[音乐]
早上好，欢迎与约翰·凯一起吃早餐
和娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）早上好，今天我们的头条新闻
美国国家航空航天局的成功回报，因为它成功登陆了流浪者
在火星触地得分表面被确认
忠实地坚持在火星表面
准备开始寻找前世的沙
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将保证放弃英国的大部分地区
他主持会议时向发展中国家提供了多余的冠状病毒疫苗
G7的虚拟会议今天早上好
从休假中花费了公共钱包，以期获得额外的支持
今天上午nhs，我们来了解一下数字
花费和借来的东西对我们所有人都意味着什么
真正的欧洲戏剧之夜的早晨
游骑兵集会较晚，以取得七球惊悚片的优势
让我们在第90分钟与获胜者一起踏上比利时安特卫普
而马are则留在英国广播公司（BBC），早餐的观众帮助筹集了超过
一百万英镑让年轻人保持残疾
在马鞍上，再加上令人难以置信的温和的几天
一两个可以达到17度，但不要上当
我周围也会有大雨
早餐时[音乐]
早上好，2月19日星期五，美国国家航空航天局
已经成功降落了最先进的航天器
在火星上要寻找古代迹象的地方
流浪者称为毅力的生活走了将近3亿英里
在进入危险的着陆阶段之前，它被称为
恐怖更多来自我们的科学通讯员丽贝卡·莫雷尔（Rebecca Morrell），我们应该
警告您此报告确实包含一些闪烁的图像
毅力每秒约一公里
在执行任务时伤脑筋
控制，然后庆祝作为一个信号是
从火星获得了美国国家航空航天局（NASA）毅力的达阵
流浪者，这是它的第一个图像
它的着陆点，漫游者甚至也开始发推文，我也是
在火星上坚持不懈地坚持不懈，将带您到任何地方
真的没有什么好办法来描述那一刻结束而您听到的那一刻
那些触地得分的话证实了一个了不起的成就
对团队感到自豪
救济和
非常高兴地想到我们所拥有的卓越服务使命
接下来
它幸免于难
在复杂的环境中以子弹的速度在大气层中燃烧
着陆系统将其带到地面后，流浪者现在将寻求解决方案
这个任务的关键问题是寻找标志
生活中最好的地方就在这里
今天的jezreel火山口干燥多尘，但数十亿
多年前那是一个巨大的湖泊，你可以清楚地看到
看到一条河流进入其中，这使您对将要发生的事情有一个了解
看起来如果我们将这些绿色放大一些
火山口边缘的区域将曾经在湖岸和
希望是曾经有过的任何微观生物
住在那里仍然有恒心，是最先进的流浪者
美国航空航天局曾经建造过的，里面塞满了各种乐器
它的机械臂配有钻头以收集岩石样品
所以它们可以包含什么样的生活我不是在谈论火星人
绿色的人甚至可能根本没有鱼在找我们
微生物生活，或者可能是微生物，它们使垫子或
您可能会发现的一些史莱姆
池塘的底部是那些东西的类型
可能很好，他们确实在三十五亿年前就存在于地球上
问题是它们是否存在于湖泊底部的火星上
而在第一架美国国家航空航天局的小型火星直升机将起飞
这是一种查看行星的新方法，它的测试飞行将在几周后完成
但是进入红色星球仅仅是个开始
现在，艰苦的工作开始于一个可以改变我们理解的任务
丽贝卡士气英国广播公司的新闻哦，是如此
好好看昨晚发生的事，我当时
看着英国广播公司的新闻，这是什么让你震惊
只是让你的脑袋绕开了一个事实
成功降落，然后我们可以从字面上看到图片10 11分钟
在我们知道它降落之后，照片就在那里
但是你能想象我们昨天和一位科学家谈话没有多久
我们这个11分钟必须掉多久
拥有它是真的，不是吗，是他们的快乐
面对，从笑容开始就很好，不是程序上的吗？
在星期五，还有六个其他五个新闻带给您鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
今天保证捐出英国大部分盈余
首相主持给发展中国家的混合疫苗
今天的首脑会议上，他将鼓励其他领导人，包括
总统比登总统也将效仿这是我们的全球卫生记者
纳奥米·格里姆利（naomi grimley）越来越多的英国人正在得到他们的
今天总理将打疫苗
主持七国集团会议，讨论那些
尚未开始进行全球争夺以确保安全
针对covid19的疫苗许多富裕国家资助了
许多研究最终购买了比
他们需要反贫困的新数字
压力小组的一项活动显示，澳大利亚，加拿大，日本，
英国美国和欧盟已经获得了更多保障
超过30亿剂12亿剂
比他们需要给整个人群两剂
英国政府现在正在谈论分享部分盈余
但是运动者说他们想要关于多少实际剂量的确凿的事实
它将捐赠超过十亿的额外剂量
这些国家的管道中，我们需要
确保他们不只是在少数几个国家中存货，但确实
他们要回到较贫穷的国家和中等收入国家
国家，以便我们实际上可以控制这种病毒
英国各地也给无领导者科瓦奇提供了十亿英镑
计划向较贫穷国家提供疫苗
但该项目尚未开始首次接种疫苗
因此世界上130个国家/地区还没有进行过任何注射
严峻地使医护人员面临高风险
英国广播公司新闻包括皇家在内的近20个主要医疗组织
护理与英国医学协会学院
呼吁总理提供更好的冠状病毒保护
他们说现在至少有930名医护人员死于covid
并且需要高级设备来防止病毒传播
通过空气他们要求改善
通风和更多考虑带来的风险
工作人员在患者工作期间将所有威尔士小学生安置在威尔士
可以在下个月中旬重返课堂
如果科威特汇率继续下跌，第一任部长马克·德雷克福德将定下
他今天取消解除锁定限制的计划
预计将从逐步重新开放学校开始
年龄较小的小学生定于周一返回
然后大一点的学生可以在3月15日与他们交谈时加入他们的行列
德雷克福德先生在大约一个小时的时间内超过了2
英国有数百万人被拒绝退还
由于冠状病毒的限制，他们无法登机的航班
根据消费者群体的研究，
它发现即使法律禁止在锁定期间旅行
乘客在法律上无权获得退款或保证或担保
成功的保险索赔，因为航空公司没有取消航班
建议我们应该等到情况出现
在预订暑假之前更清楚，我们认为一揽子假期
飞越只旅行现在马特将在这里
在这里度过一个非常温和的周末的故事的时刻
英国，但在得克萨斯州，我们一直在报道非同寻常
天气那里有数百万人被告知要煮沸的水
因为严寒的天气继续造成混乱，是的，
没有电源的生活温度下降到最低
摄氏零下18度，这是我们北部的其他地方
美国通讯社lebo de seco
这是世界上最富裕国家之一的最富裕国家之一
大约一半的德克萨斯人正在遭受供水中断
对其他人来说，爆裂的管道和融化的雪造成了洪水
昨晚两天后我们上电，我们没有水
但是最后我们有了水现在到处都有水
自来水公司与冷冻水井处理厂抗争
停电就意味着有1300万人被告知
在喝水之前先烧开水
正在缓慢恢复中，但仍然至少有一百万人
没有它，我们将不会停止
直到恢复常态，直到那一刻到来
虽然我要求所有德州人继续你的
采取适当的预防措施
需要保持安全和保暖
如果他们设法做到这一点并发现喝水仍然很困难
超市货架上的耗材严重不足
当普通德克萨斯人冻结他们的参议员特德·克鲁兹前往
在公众对他的强烈抗议之后，墨西哥的海滩又回到了现在
在他的国家处于危机中时缺席
boutiseco英国广播公司新闻德州
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息